Repository: moretonia/QuizTime-VideoControls
Catalog: EnglishForBeginners/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: 3 themes
ja: 3つのテーマ
ko: 3개의 테마
zh_hans: 3个主题
zh_hant: 3個主題

source: 6 topics
ja: 6つのトピック
ko: 6개의 주제
zh_hans: 6个话题
zh_hant: 6個話題

source: 90 words
ja: 90の単語
ko: 90개의 단어
zh_hans: 90个词汇
zh_hant: 90個詞彙

source: Words
ja: 言葉
ko: 단어
zh_hans: 词汇
zh_hant: 詞彙

# matching
source: Match
ja: マッチング
ko: 맞추기
zh_hans: 连连看
zh_hant: 連連看

# translation
source: Translate
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_hans: 翻译
zh_hant: 翻譯

# pronunciation
source: Pronounce
ja: 発音
ko: 발음
zh_hans: 发音
zh_hant: 發音

# spelling
source: Spell
ja: つづり
ko: 스펠링
zh_hans: 拼字
zh_hant: 拼字

# some-theme-quiz
source: %@ Theme Quiz
ja: %@ テーマのクイズ
ko: %@ 테마 퀴즈
zh_hans: %@ 主题测验
zh_hant: %@ 主題測驗

# collect-stars-to-unlock
source: Collect %d stars to unlock quiz
ja: クイズのロックを解除するには%d個の星を集めて下さい
ko: 개의 별을 모아 퀴즈 잠김을 %d 해제하세요
zh_hans: 收集%d颗星星来解锁测验
zh_hant: 收集%d顆星星來解鎖測驗

# can-start-quiz
source: You can start the quiz
ja: クイズを始められます
ko: 퀴즈를 시작하실 수 있습니다
zh_hans: 您现在就能开始测验
zh_hant: 您現在就能開始測驗

source: Quiz
ja: クイズ
ko: 퀴즈
zh_hans: 测验
zh_hant: 測驗

# pass-quiz-again
source: Pass the quiz again and get more experience
ja: クイズにもう一度合格し、より多くの経験をゲット
ko: 퀴즈를 다시 통과하고 더 많은 경험치를 얻으세요
zh_hans: 再次进行测验以便得到更多经验
zh_hant: 再次進行測驗以便得到更多經驗

source: Repeat
ja: リピート
ko: 다시하기
zh_hans: 重复
zh_hant: 重復

source: Match
ja: マッチ
ko: 맞추기
zh_hans: 连连看
zh_hant: 連連看

source: Translate
ja: 翻訳
ko: 번역하기
zh_hans: 翻译
zh_hant: 翻譯

source: Wrong
ja: 不正解
ko: 오답
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_hans: 下一个
zh_hant: 下一個

source: Spell
ja: つづり
ko: 스펠링
zh_hans: 拼写
zh_hant: 拼寫

source: English translation
ja: 英語翻訳
ko: 영어 번역
zh_hans: 英语翻译
zh_hant: 英語翻譯

# listen-and-say
source: Listen & Say
ja: リスニング＆発音
ko: 듣기 & 말하기
zh_hans: 听&说
zh_hant: 聽&說

# try-again
source: Please try again
ja: もう一回試してみましょう
ko: 다시 시도해 주세요
zh_hans: 请再试一次
zh_hant: 再試一次

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# progress-lost
source: Do you want to close the level? All progress will be lost
ja: レベルを閉じますか？ すべての進歩が失われます
ko: 레벨을 종료하시겠습니까? 모든 진행 상태가 손실됩니다.
zh_hans: 您是否想要关闭此级别？所有进展将会遗失
zh_hant: 您是否想要關閉此級別？所有進展將會遺失

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# quiz-fail
source: Unfortunately you failed the quiz
ja: 残念ながら、クイズは不合格です
ko: 안타깝게도 퀴즈에 실패 했습니다.
zh_hans: 对不起你并没有通过测验
zh_hant: 對不起你並沒有通過測驗

# not-pass-level
source: Unfortunately you did not pass the level
ja: 残念ながら、レベルを通過しませんでした
ko: 안타깝게도 레벨을 통과하지 못 했습니다.
zh_hans: 对不起你并没有通过级别
zh_hant: 對不起你並沒有通過級別

source: Back to theme
ja: テーマに戻る
ko: 테마로 돌아가기
zh_hans: 返回主题
zh_hant: 返回主題

source: Retry
ja: リトライ
ko: 다시 하기
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# experience-and-rank-share
source: I have %d experience in the Quiz Time and now my rank is “%@”.
ja: 私はQuiz Timeで %d 経験をゲットし、現在私のランクは「%@」です。
ko: 저는 Quiz Time에서 %d의 경험이 있으며 현재 제 랭킹은 '%@' 입니다.
zh_hans: 我拥有 Quiz Time%d经验而我现在的级别是“%@”。
zh_hant: 我擁有Quiz Time%d經驗而我現在的級別是「%@」。

# new-rank-share
source: I have reached a new rank “%@” in Quiz Time! Try it!
ja: 私はQuiz Timeで新しいランク「%@」に達しました！ 自分で試してみてください！
ko: 저는 Quiz Time에서 새로운 랭킹인 ’%@'에 도달했습니다! 시도 해 보세요!
zh_hans: 我达到了 Quiz Time 里的一个新级别“%@”！试试看吧！
zh_hant: 我達到了Quiz Time里的一個新級別「%@」！試試看吧！

# experience-share
source: I have gained %d experience in Quiz Time. My English is getting better every day!
ja: 私はQuiz Timeで%d経験を積みました。 私の英語は毎日上達しています！
ko: 저는 Quiz Time에서 %d의 경험을 얻었습니다. 제 영어는 매일 더 나아지고 있습니다!
zh_hans: 我在 Quiz Time 获得了%d经验。我的英语程度与日俱增！
zh_hant: 我在Quiz Time獲得了%d經驗。我的英語程度與日俱增！

# 1-star-share
source: I have earned 1 star and %d experience. I study English with pleasure with the Quiz Time application.
ja: 私は1つ星と%d経験をゲットしました。 私はQuiz Timeのアプリケーションで喜んで英語を勉強します。
ko: 저는 1 별을 얻고 %d의 경험을 얻었습니다. 저는 Quiz Time 앱으로 영어를 재미있게 배우고 있습니다.
zh_hans: 我获得了1颗星以及%d经验。我很高兴以 Quiz Time 应用程式来学习英语。
zh_hant: 我獲得了1顆星以及%d經驗。我很高興以Quiz Time應用程式來學習英語。

# 2-stars-share
source: I have earned 2 stars and %d experience in Quiz Time. Try to surpass me!
ja: 私はQuiz Timeで2つ星と%d経験を得ています。 これを超えられるか！
ko: 저는 Quiz Time에서 2별을 얻고 %d의 경험을 얻었습니다. 저를 뛰어넘어 보세요!
zh_hans: 我在 Quiz Time 获得了2颗星以及%d经验。试试超越我吧！
zh_hant: 我在Quiz Time獲得了2顆星以及%d經驗。試試超越我吧！

# 3-stars-share
source: I have earned 3 stars and %d experience in Quiz Time. My English is getting better every day!
ja: 私はQuiz Timeで3つ星と%dの経験を得ています。 私の英語は毎日良くなっています！
ko: 저는 Quiz Time에서 3별을 얻고 %d의 경험을 얻었습니다. 제 영어는 매일 더 나아지고 있습니다!
zh_hans: 我在 Quiz Time 获得了3颗星以及%d经验。我的英语程度与日俱增！
zh_hant: 我在Quiz Time獲得了3顆星以及%d經驗。我的英語程度與日俱增！

# about-us-title
source: About us
ja: 私たちについて
ko: 저희에 대하여
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# model-english-mission
source: The Quiz Time application will enhance your vocabulary, help improve pronunciation and spelling in the game form.
ja: Quiz Timeアプリケーションは、あなたの語彙を強化し、ゲームの形で発音やスペルを向上させます。
ko: Quiz Time 앱은 게임의 형태로 귀하의 어휘력을 증진시키며, 발음과 스펠링을 개선하는 것을 돕습니다.
zh_hans: Quiz Time 应用程序将会加强您的词汇，以游戏的方式帮助改善发音和拼写。
zh_hant: Quiz Time 應用程序將會加強您的詞彙，以遊戲的方式幫助改善發音和拼寫。

# app-structure
source: Words in the application are split into themes, each theme consists of 6 topics and a quiz on the whole theme. Each topic contains a dictionary _ of 15 words.
ja: アプリケーションの言葉はテーマに分割され、それぞれのテーマは6つのテーマとテーマ全体のクイズで構成されています。各トピックには15語の辞書 _ が含まれています。
ko: 앱의 단어는 테마별로 나뉘며, 각 테마는 6개의 주제와 전체 테마에 대한 퀴즈로 구성됩니다. 각 주제는 15단어로 된 사전 _ 을 포함합니다.
zh_hans: 应用程序内的词汇被分入不同主题，每个主题包含了6个话题以及一个测验。每个话题包含了15个词汇的字典 _ 。
zh_hant: 應用程序內的詞彙被分入不同主題，每個主題包含了6個話題以及一個測驗。每個話題包含了15個詞彙的字典 _ 。

# about-mechanics-description
source: Unique combination of several game mechanics will help you master the words fast and efficiently:
ja: いくつかのユニークなゲームの組み合わせは、単語を素早く効率的にマスターするのに役立ちます：
ko: 여러 가지 게임 역학의 독특한 조합은 빠르고 효율적으로 단어를 마스터하는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 不同游戏机制的独特结合将会帮助您快速有效地掌握词汇：
zh_hant: 不同遊戲機制的獨特結合將會幫助您快速有效地掌握詞彙：

# about-mechanics-matching-description
source: On this level you need to choose the right image for the word
ja: このレベルでは、単語の正しい写真を選択して下さい
ko: 이 레벨에서는 단어에 맞는 올바른 이미지를 골라야 합니다.
zh_hans: 在这级别您将会为词汇选择正确的图像
zh_hant: 在這級別您將會為詞彙選擇正確的圖像

# about-mechanics-translator-description
source: choose the right translation of a word
ja: 単語の正しい翻訳を選択して下さい
ko: 단어에 맞는 번역을 고르세요.
zh_hans: 选择词汇的正确翻译
zh_hant: 選擇詞彙的正確翻譯

# about-mechanics-pronunciation-description
source: Listen and pronounce the word. Make sure your microphone is on.
ja: 聞いて、その言葉を発音。マイクがオンになっていることを確認して下さい。
ko: 단어를 듣고 발음하세요. 마이크가 켜져 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 聆听与发音。确保打开您的扩音器。
zh_hant: 聆聽與發音。確保打開您的擴音器。

# about-mechanics-spelling-description
source: Enter the word with the keyboard
ja: キーボードで単語を入力して下さい
ko: 키보드로 단어를 입력하세요.
zh_hans: 使用键盘来输入词汇
zh_hant: 使用鍵盤來輸入詞彙

# about-rewards-little-star-description
source: For the successful passage of the levels you get from 1 to 3 small stars
ja: レベルに勝つには、1から3の小さな星をゲットして下さい
ko: 레벨을 성공적으로 통과하면 1에서 3개의 작은 별을 획득하게 됩니다.
zh_hans: 在每一级别顺利通关您将会得到1至3颗小星星
zh_hant: 在每一級別順利通關您將會得到1至3顆小星星

# about-rewards-bronze-star-description
source: You get a bronze star if you score at least 50 small stars
ja: 少なくとも50個の小さな星を獲得すれば、青銅の星が得られます。
ko: 50개의 작은 별을 획득하면 청동별을 가지게 됩니다
zh_hans: 在获得至少50颗小星星后您将会获得铜星
zh_hant: 在獲得至少50顆小星星後您將會獲得銅星

# about-rewards-silver-star-description
source: You get a silver star if your score is at least 75 small stars
ja: スコアが少なくとも75の小さな星であれば銀の星を手に入れらます
ko: 75개의 작은 별을 획득하면 은별을 가지게 됩니다
zh_hans: 在获得至少75颗小星星后您将会获得银星
zh_hant: 在獲得至少75顆小星星後您將會獲得銀星

# about-rewards-golden-star-description
source: You are awarded a gold star when getting 100 small stars
ja: 100個の小さな星を得ると、金の星を授与されます
ko: 100개의 작은 별을 획득하면 금 별을 수여 받게 됩니다.
zh_hans: 在获得至少100颗小星星后您将会获得金星
zh_hant: 在獲得至少100顆小星星後您將會獲得金星

# about-rewards-passed-exam-description
source: Academic hat symbolizes the successful passing of the quiz on the theme
ja: 学問の帽子は、そのテーマに関するクイズの成功を象徴します
ko: 학술모는 테마에 대한 퀴즈의 성공적인 통과를 상징합니다.
zh_hans: 学术帽代表顺利通过主题测验
zh_hant: 學術帽代表順利通過主題測驗

# about-rewards-description
source: For passage of each level or quiz you gain experience and different ranks: Beginner, Master, and others. More information about your achievements can be found in the profile _ .
ja: 各レベルまたはクイズの通過には、初心者、マスター、およびその他の経験を獲得しましょう。あなたの業績に関する詳細はプロフィール _ にあります。
ko: 각 레벨 또는 퀴즈를 통과할 때마다 경험과 다른 랭킹을 얻게 됩니다: 초급, 마스터, 그리고 기타. 귀하의 업적에 대한 추가 정보는 프로필에서 찾을 수 있습니다 _ .
zh_hans: 通过每一级别或测验您将会获得经验和不同等级：初级者、大师级以及其他。您能在用户资料找到更多有关您的成就资讯 _ 。
zh_hant: 通過每一級別或測驗您將會獲得經驗和不同等級：初級者、大師級以及其他。您能在用戶資料找到更多有關您的成就資訊 _ 。

# copyright
source: Copyright © B. V. Rolandsen 2021
ko: 저작권© B. V. Rolandsen 2021
zh_hans: 版权所有© B. V. Rolandsen 2021
zh_hant: 版權所有© B. V. Rolandsen 2021

# design-and-development
source: Design and Development by Bryan Rolandsen
ja: 設計及び開発Bryan Rolandsen
ko: Bryan Rolandsen에 의해 디자인 및 개발됨
zh_hans: 由Bryan Rolandsen设计与开发
zh_hant: 由Bryan Rolandsen設計與開發

source: Correct
ja: 正しい
ko: 정답
zh_hans: 正确
zh_hant: 正確

source: Finish
ja: 終了
ko: 끝
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# error-load-leaderboard
source: Leaderboard loading error. Please try again later
ja: リーダーボード読み込みエラー。 後でもう一度お試しください
ko: 상위권 표 로딩에 오류가 생겼습니다. 다시 시도해주십시오.
zh_hans: 排行榜加载失败。请稍等再试
zh_hant: 排行榜加載失敗。請稍等再試

# timeout
source: Timeout expired
ja: 期限切れ
ko: 시간제한이 초과되었습니다.
zh_hans: 超时过期
zh_hant: 超時過期

# speech-recognition-unavailable
source: Speech recognition is unavailable
ja: 音声認識は利用できません
ko: 음성인식이 불가능합니다.
zh_hans: 语音识别不可用
zh_hant: 語音識別不可用

# device-settings-for-speech
source: 1. Check device settings (Settings -> General -> Keyboard -> Enable Dictation)
ja: 1.デバイスの設定を確認して下さい（設定 - >一般 - >キーボード - >音声認識を有効にする）
ko: 1. 기기 설정을 점검하십시오 (설정-> 일반-> 키보드-> 음성입력 활성화)
zh_hans: 1. 检查设备设置（设置 -> 通用 -> 键盘 ->启用听写）
zh_hant: 1.檢查設備設置（設置->通用->鍵盤 ->啓用聽寫）

# check-internet-for-speech
source: 2. If recognition still doesn't work please check your Internet connection and try again
ja: 2.それでも認識がうまくいかない場合は、インターネット接続を確認してもう一度お試しください
ko: 2. 그래도 인식이 되지 않으면 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하십시오.
zh_hans: 2. 识别功能若不能操作，请检查您的网络连接并重试
zh_hant: 2.識別功能若不能操作，請檢查您的網絡連接並重試

# already-cancel-auth
source: Please sign in to your Game Center account using device settings
ja: デバイス設定を使用してゲームセンターアカウントにログインしてください
ko: 기기 설정을 사용하여 게임 센터 계정에 로그인 하십시오.
zh_hans: 请使用设备设置来登录游戏中心
zh_hant: 請使用設備設置來登錄遊戲中心

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# micro-usage-cancel
source: Microphone access denied. Please check device settings
ja: マイクアクセスが拒否されました。 デバイスの設定を確認してください
ko: 마이크 접근이 거부되었습니다. 기기 설정을 확인하십시오.
zh_hans: 扩音器启用被拒绝。请检查设备设置
zh_hant: 擴音器啓用被拒絕。請檢查設備設置

# speech-usage-cancel
source: Speech recognition access denied. Please check device settings
ja: 音声認識アクセスが拒否されました。 デバイスの設定を確認してください
ko: 음성 인식 접근이 거부되었습니다. 기기 설정을 확인하십시오.
zh_hans: 语音识别启用被拒绝。请检查设备设置
zh_hant: 語音識別啓用被拒絕。請檢查設備設置

# not-support-speech-recognition
source: Your device doesn't support speech recognition
ja: お使いのデバイスは音声認識をサポートしていません
ko: 귀하의 기기가 음성 인식을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 您的设备并不支持语音识别
zh_hant: 您的設備並不支持語音識別

# main-pack-info
source: 3 themes, 18 topics, 270 words
ja: 3つのテーマ、18つのトピック、270の単語
ko: 3개의 테마, 18개의 주제, 270개의 단어
zh_hans: 3个主题, 18个话题, 270个词汇
zh_hant: 3個主題, 18個話題, 270個詞彙

# topics-count
source: 6 topics, 90 words
ja: 6つのトピック、90の単語
ko: 6개의 주제, 90개의 단어
zh_hans: 6个话题, 90个词汇
zh_hant: 6個話題, 90個詞彙

# next-level
source: Next: %d
ja: Next Level: %d
ko: Next Level: %d
zh_hans: Next Level: %d
zh_hant: Next Level: %d

source: Experience
ja: Skill Level
ko: Skill Level
zh_hans: Skill Level
zh_hant: Skill Level

source: Connoisseur
ja: Graduate
ko: Graduate
zh_hans: Graduate
zh_hant: Graduate

source: Outstanding
ja: Teacher
ko: Teacher
zh_hans: Teacher
zh_hant: Teacher

source: Specialist
ja: Master
ko: Master
zh_hans: Master
zh_hant: Master

source: Pro
ja: Professor
ko: Professor
zh_hans: Professor
zh_hant: Professor

source: Master
ja: Maestro
ko: Maestro
zh_hans: Maestro
zh_hant: Maestro

source: Magister
ja: Doyen
ko: Doyen
zh_hans: Doyen
zh_hant: Doyen

source: Enlightened
ja: Whiz
ko: Whiz
zh_hans: Whiz
zh_hant: Whiz

source: Higher mind
ja: Expert
ko: Expert
zh_hans: Expert
zh_hant: Expert

source: Supermind
ja: Linguist
ko: Linguist
zh_hans: Linguist
zh_hant: Linguist

source: Rate us
ja: Rate
ko: Rate
zh_hans: Rate
zh_hant: Rate

source: Change language
ja: Language
ko: Language
zh_hans: Language
zh_hant: Language

source: About us
ja: About
ko: About
zh_hans: About
zh_hant: About

source: Restore purchases
ja: Restore
ko: Restore
zh_hans: Restore
zh_hant: Restore

# my-language
source: My mother tongue
ja: Language
ko: Language
zh_hans: Language
zh_hant: Language

# xp
source: %d xp
ja: +%d
ko: +%d
zh_hans: +%d
zh_hant: +%d

source: View
ja: Open
ko: Open
zh_hans: Open
zh_hant: Open

source: Themes
ja: Theme
ko: Theme
zh_hans: Theme
zh_hant: Theme

source: Buy Theme
ja: Buy
ko: Buy
zh_hans: Buy
zh_hant: Buy
